Opacmarc - Versión de desarrollo


Para conocer los términos bajo los cuales se ofrece este software, lea LICENCIA.TXT.

Para instalar el sistema, siga las instrucciones de ... 

Para encontrar información general sobre Catalis/Opacmarc, visite http://inmabb.criba.edu.ar/catalis/ .

Para plantear consultas, participar en discusiones, y estar al tanto de lo que
suceda con Catalis/Opacmarc, visite http://groups.google.com.ar/group/catalis/ .

Recuerde que Catalis/Opacmarc sigue siendo un software en desarrollo. Manténgase
informado sobre las nuevas versiones que vayan apareciendo (una buena manera
es mediante una suscripción al grupo mencionado arriba), y asegúrese de estar
usando la versión más reciente.


--
Fernando J. Gómez
